Month-02
Week-01
Day-02

تمرین:
- یک پوشه به سبک پروژه های بزرگ بساز
  یعنی به این صورت:

CV_Week5_Day2/
├── data/              ← یک تصویر آزمایشی داخلش بذار
├── src/               ← کدهای اصلی
├── outputs/           ← برای خروجی‌ها
├── test2_requirements.txt
├── main.py
└── test2_venv/

-  یک محیط مجازی جدید برای امروز درون این پوشه بساز
-  روی فایل ریکوارمنت تمرین دیروز کتابخانه ها را بخوان
-  کتاب خانه پانداس رو هم به صورت تکی نصب کن
- کتابخانه های نصب شده در محیط مجازی امروز رو در
فایل تکست جدید فریز کن

حل : تمرین انجام شد


